
Atividade prática: Interagir com HTML
Instrução

Vamos praticar o conceito de objetos:

Criar elementos manipulando o DOM a partir das informações dos seus objetos.

Modificar etiquetas existentes em função do resultado de operações.

Formato

Página HTML e código fonte em JavaScript.

Aspectos a incluir

Arquivo HTML e Arquivo JS, referenciado no HTML pela etiqueta ≤script src="js/meuarquivo.js">≤/script>, que inclua a definição de um algoritmo em JavaScript que opere sobre o DOM, modificando, adicionando ou eliminando elementos.

Sugestões

Geralmente, identificamos um único elemento do DOM com o atributo id e um conjunto associado por class.

Exemplo

Podemos criar elementos HTML em função do listado dos nossos objetos identificados na aula 6.

Estabelecer uma mensagem de boas-vindas aleatória usando um array de mensagens.

Capturar uma ou mais entradas por prompt() e mostrá-las no HTML, modificando o DOM.

Na entrega 2 depois da aula ao vivo dessa unidade, você deverá agregar o conceito de objetos no seu projeto.